---
title: ключевые Карты
description: ключевые Карты
ms.assetid: 5d0367b0-bbf1-4a4b-98b2-dbca6f2f8b0c
keywords:
- Цифровой интерфейс MIDI, сопоставитель MIDI
- MIDI (цифровой интерфейс музыкального инструмента), сопоставитель MIDI
- Сопоставитель MIDI, карты ключей
- карты ключей
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ffafd99e6d813f12c388b633997980b7a58d62dc
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127246190"
---
# <a name="key-maps"></a>ключевые Карты

Каждая запись в таблице преобразования с картой исправлений может иметь связанную карту ключей. Карты ключей влияют на сообщения о заметках, заметок и полифоник-Key-афтертауч. В карте ключей имеется таблица перевода с записью для каждого значения ключа MIDI 128. Например, если запись для значения ключа 60 имеет значение 72, средство сопоставления MIDI изменяет сообщения в формате MIDI, как показано на следующем рисунке.

![изображение сопоставителя MIDI](images/mmap-a06.gif)

Карты ключей полезны для синтезаторов, имеющих на основе ключей инструменты, имеющие определенный звук, назначенный каждому ключу. Карты ключей обычно назначаются первому исправлению в картах исправлений на каналах с помощью последствий (10 и 16).

 

 




